대표이사 인사말
안녕하십니까, (주)로한물류 대표이사 성기호입니다.

저희 (주)로한물류 홈페이지를 방문해 주신 고객 여러분께 진심으로 감사드립니다.

(주)로한물류는 냉장·냉동 및 신선물류 전문기업으로서 고객의 소중한 상품이 생산지에서 소비자에게 전달되는 모든 과정에서 최고의 품질과 안전을 유지하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

신선식품 물류는 단순한 운송이 아닌 고객과 소비자의 신뢰를 전달하는 일이라고 생각합니다. 이에 저희는 체계적인 콜드체인 시스템과 전문 물류 인프라를 기반으로 온도 관리, 품질 관리, 배송 안전성을 철저히 유지하며 고객 만족을 실현하고 있습니다.

빠르게 변화하는 유통환경 속에서도 저희 임직원 모두는 "신선함을 지키는 책임감"을 기업의 가장 중요한 가치로 삼고 있습니다. 지속적인 투자와 혁신을 통해 더욱 안전하고 효율적인 물류 서비스를 제공하며 고객과 함께 성장하는 기업이 되겠습니다.

앞으로도 고객 여러분의 믿음에 보답할 수 있도록 최고의 서비스와 책임 있는 경영으로 신뢰받는 물류 파트너가 되겠습니다.

감사합니다.

(주)로한물류 대표이사 성기호

대표소개 약력
주요 약력

1997 : 경북대학교에서 경영학 전공
1999 : 컴퓨터/인터넷 IT 업계 2년 근무
2001 : 구미잡(주) 설립 및 운영
2006 : 신선물류 회사 6년 근무
2007 : 현재까지 (주)로한물류 설립 및 운영


